1. Введение

* 1.1. Название проекта: riko notes (tasks destroyer)
* 1.2. Цель проекта: Создать веб-страницу для планирования задач. Целевая аудитория – студенты НИТУ МИСИС.
Основой является простота использования, чтобы у людей не возникало желания бросить. Функционал, нужный именно для студенчества.
* 1.3. Задачи проекта:  
Предоставление пользователю возможности создавать, редактировать и удалять задачи.
Изучение Python, FastAPI и Django на практическом примере. Углубление знаний о бэкенд и фронтенд разработке.
Развитие софт-скиллов (работа в команде)
Знакомство с методологиями на практике 


2. Функциональные требования:  
регистрация и авторизация: возможность создания учетной записи, входа в систему и восстановления пароля
возможность добавления задачи с указанием названия, описания, прикрепляемых файлов и дедлайна
возможность редактирования и удаления задач
возможность создавать задачи в отдельном стеке, откуда можно их переносить на дни недели
разбиение задач по дням недели, задачи можно перетаскивать между днями
возможность переходить на задачи дня по календарю
туториал 
возможность персонализации в зависимости от уровня пользователя
простой интерфейс и понятный
поддержка разных браузеров

3. Требования к дизайну:
использование минималистичного дизайна с акцентом на функциональность
использование светлой или темной темы
всё разбивается на окошечки
можно будет кастомизировать пространство при регулярном использовании приложения


5. Сроки и этапы разработки
* 5.1. Сроки выполнения проекта: до середины декабря должна быть рабочая версия с возможностью создания аккаунта и ведения планера
* 5.2. Этапы разработки: 
    * 5.2.1. Подготовительный этап: 
        * Анализ уже существующих и похожих приложений для выявления их плюсов, недостатков и воровства каких-то функций
        * Разработка технического задания 
    * 5.2.2. Дизайн:
        * Разработка макетов страниц.
    * 5.2.3. Верстка:
        * Верстка макетов.
        * Интеграция верстки с CMS.
    * 5.2.4. Программирование:
        * Разработка функционала веб-страницы.
        * Интеграция функционала с CMS.
    * 5.2.5. Тестирование:
        * Тестирование веб-страницы на соответствие требованиям.
        * Исправление выявленных ошибок.
    * 5.2.6. Запуск:
        * Загрузка веб-страницы на хостинг.
        * Настройка домена.

Похожие приложения: Хаос Контроль, LiderTask, AnyDo
